Chào, thật tuyệt vời. Tôi sẽ giải thích làm thế nào để làm việc với bối cảnh trò chuyện với phi công Kafka.
Tôi cũng sẽ cho bạn thấy làm thế nào để đề cập đến các tập tin khác nhau, những gì bạn có thể làm khác với bối cảnh.
Nhưng hãy bắt đầu rằng bối cảnh Y là cần thiết. Bằng cách cung cấp cho bối cảnh, bạn có thể nhận được câu trả lời thích đáng hơn
Và phản ứng chính xác hơn từ NEI trong bộ mã hiển thị.
Tôi có thể nhắn tin cho nó một số tập tin liên quan đến các câu hỏi, một số tập tin nơi bạn muốn thay đổi một cái gì đó.
Vì vậy, khi bạn xác định chúng, một biên dịch viên sẽ tốt hơn hiểu những gì bạn cần phải làm và nơi bạn cần để làm điều đó.
Nhưng nó là một thiết bị để yêu cầu và chỉnh sửa chế độ, nhưng đối với chế độ đặc biệt, nó sẽ tìm thấy bối cảnh tự động.
Vì vậy, đầu tiên hãy nói về ngữ cảnh ngầm.
Giống như khi bạn mở tập tin nào, vì tập tin có tên tập tin, có nội dung nào đó.
Ngoài ra, bạn có thể chọn một số đoạn văn và sau đó đặt câu hỏi.
Và người biên dịch thông thường sẽ nhận được tên tập tin như là một ngữ cảnh hoàn toàn, và cũng là khu vực mạch của mã cũng nhận được nó như là một ngữ cảnh.
Nhưng nếu bạn không chọn nó và bạn sẽ loại bỏ nó, vì vậy một biên dịch viên sẽ không có bất kỳ bối cảnh.
Ngoài ra, nếu bạn chọn tập tin, bạn sẽ thấy tập tin ở đây được sử dụng như một ngữ cảnh, sau đó bạn có một biểu tượng.
Vì vậy, chúng tôi có thể vô hiệu hóa nó từ một bối cảnh, hoặc bạn có thể kích hoạt, tôi đề nghị bạn có thể kích hoạt nó.
Nó sẽ giúp bạn có được phản hồi tốt hơn.
Bây giờ chúng ta hãy nói về làm thế nào mà các tập tin đến bối cảnh, có một số lựa chọn.
Bạn có thể chọn nút Thêm ngữ cảnh và thêm bất kỳ tập tin nào của các tập tin được liệt kê ở dưới đây.
Đây là hồ sơ mới được mở.
Nếu bạn cần thêm tập tin, bạn có thể nhắp vào tập tin và thư mục, và bạn có thể chọn bất kỳ tập tin thư mục nào ngay đây.
Vì vậy, và trang web là một bối cảnh. Bạn cũng có thể sử dụng các biểu tượng. Đó là một phương pháp.
Đó là các biến số bạn có trong phạm vi của tập tin hiện tại, vì vậy bạn cũng có thể đề cập đến chúng nếu chúng có liên quan.
Bạn cũng có thể đề cập đến một số vấn đề trong giai đoạn cuối, chúng tôi sẽ trở lại vấn đề đó sau.
Cũng có một số dụng cụ khác như hướng dẫn, công cụ, chúng tôi sẽ không bao gồm chúng trong những bài học đó.
Vì vậy, một lựa chọn khác, làm thế nào chúng tôi chọn bối cảnh, bạn có thể chỉ cần kéo và thả tập tin ở đây, và nếu bạn sẽ được thêm vào.
Bạn cũng có thể sử dụng htag đề cập đến, bạn gõ htag, bạn thấy một số bình luận, bạn sẽ xem qua chúng một chút sau đó, và bạn có thể di chuyển xuống và chọn tập tin.
Ví dụ, bạn có thể bắt đầu gõ và chọn tập tin từ đây.
Tập tin này được thêm vào đây như một ngữ cảnh.
Ngoài ra, điều quan trọng, khi bạn thêm vào một số tập tin là bối cảnh.
Thông thường, mã này bao gồm tất cả các tập tin, nhưng nếu tập tin lớn để xử lý bởi bộ biên dịch, chỉ cần xử lý từ tập tin, như tên phương pháp, và mô tả của chúng.
Nó được đặt tên là Đường nét, và không bao gồm bất kỳ việc thực hiện tập tin nào, là một tập tin thực sự lớn.
Nếu tập tin rất lớn, thì nó sẽ không được bao gồm, vì sức mạnh sẽ không thể xử lý nó.
Vì vậy, làm ơn, hãy để ý đến nó, và cẩn thận khi bạn cấu hình một số tập tin lớn cho bối cảnh, chúng có thể không được xem xét.
Bây giờ chúng ta hãy nói về đề cập đến, hathag đề cập đến. Khi bạn sử dụng hathag, bạn thấy rất nhiều bình luận. Tôi sẽ nói về một số điểm nổi tiếng của chúng.
Đầu tiên là thay đổi, bạn có thể có được sự div của các tập tin thay đổi trong kiểm soát nguồn, nghĩa là gì. Nếu bạn dùng git, git một công cụ thiết lập để thêm các thay đổi thu âm, và bạn có thể lưu trữ trong kho từ xa.
Thông thường, khi bạn sử dụng công cụ git, bạn sẽ thấy tất cả các tập tin bạn chạm vào, bạn có thể có thay đổi ở đây, và bạn có thể hỏi, liên quan đến những tập tin này, một số câu hỏi, bạn có thể hỏi tóm tắt của những tập tin này, mà thay đổi là, giống như cho tôi một tóm tắt ngắn.
Bạn cũng có thể thay đổi các tập tin, ví dụ. Vệt kế tiếp là mã căn cứ. Bạn cũng có thể liên lạc với toàn bộ không gian làm việc, bạn có tất cả các tập tin và thư mục bạn thấy ngay tại đây, và bạn có thể đặt câu hỏi giúp sức mạnh, như một liên lạc toàn bộ dự án.
Ví dụ, nó có thể hữu ích khi bạn không biết những gì tập tin một phương trình liên quan, do đó, sức mạnh để làm nó tự động.
Cái tiếp theo là đi lấy. Anh có thể dùng đem về. Ví dụ, nếu bạn muốn lấy nội dung cho một số trang web cụ thể, ví dụ, một số tài liệu, về khuôn khổ.
Bạn chỉ cần sử dụng lấy và sau đó xác định trang web, blah, blah, blah, và phi công sẽ xem xét các tài liệu, liên kết này.
Tiếp theo, bạn có thể dùng nó là khăn gói GitHub. Đó là khi bạn muốn theo một số mẫu từ các kho lưu trữ GitHub, ví dụ, hoặc xem xét các kho lưu trữ và ví dụ GitHub, hoặc đặt vài câu hỏi liên quan đến một số kho chứa GitHub.
Bạn cũng có thể đề cập đến tên kho, ví dụ như tên của tôi, của bạn, và bạn có thể đặt câu hỏi.
Người nổi tiếng tiếp theo là vấn đề. Nếu bạn mở thiết bị cuối, bạn sẽ thấy những vấn đề ở trên cùng.
Trong bước này, bạn thấy tất cả những sai lầm bạn có trong hồ sơ, vì vậy tôi có những sai lầm ngay tại đây. Anh có quyền lực để đề nghị tôi sửa chữa. Tôi có thể hỏi, được rồi, sửa chữa tất cả các vấn đề, và nó nên làm, okay, kiểm tra vấn đề.
Tôi cần phải nộp đơn vì đó là chế độ yêu cầu. Sau khi tôi áp dụng nó, cho tôi thấy sự thay đổi và sửa chữa. Vì vậy bạn có thể sử dụng nó. Chẳng hạn, sửa chữa, sửa chữa một số loại vi khuẩn, hoặc một số có trong vai trò.
Còn nữa, cái tiếp theo là ưu tiên thử nghiệm. Khi bạn làm bài kiểm tra, bạn có những bài kiểm tra riêng, chẳng hạn, bạn cũng có thể yêu cầu làm xét nghiệm riêng, và nó sẽ có một bài kiểm tra riêng tư, bối cảnh, nhưng trước tiên bạn cần kiểm tra chúng.
Và, một trong những phổ biến hơn là sử dụng. Anh có thể dùng nó cho một phương pháp nào đó. Thí dụ, phương pháp này được dùng ở đâu. Tôi sẽ đóng hồ sơ và không có nó trong bối cảnh.
Nó bảo tôi sử dụng và kiểm tra ngày tháng.
Phương pháp này đang sử dụng những nơi sau, nhưng nó cũng nên được sử dụng trong thời gian hẹn hò, okay, tôi hỏi, nhưng ở đâu được sử dụng? Vì vậy, nó chỉ là hữu hạn ở đây, nhưng sử dụng là, yeah, và bạn có thể kiểm tra.
Vì vậy, bạn có thể hỏi một số câu hỏi liên quan đến các biểu tượng, ký hiệu, đó là bất kỳ phương pháp của biến.
Và bây giờ, tôi muốn cho các bạn thấy một số trường hợp sử dụng cụ thể hơn của Hathag đề cập đến. Vậy hãy xem qua chúng. Như tôi đã nói, cô có thể tham khảo bản tóm tắt về những thay đổi trong kiểm soát nguồn. Bạn thấy dấu nhắc chính xác ở đây, vì vậy bạn có thể chỉ cần sử dụng chúng.
Nếu bạn cần nó, ví dụ, để tạo ra chế độ giải phóng. Điều tiếp theo là làm thế nào bạn có thể hiểu được mã nguồn pin và không đề cập đến bất kỳ tập tin nào trong một bối cảnh. Bạn có thể chỉ cần xác định cơ sở mã và hỏi bất kỳ câu hỏi nào.
Giải thích cách nhận diện hoạt động, dữ liệu người dùng được lưu trữ cho một số câu hỏi khác. Đây là câu hỏi về cách sử dụng, mà chúng tôi đã làm, nơi là phương pháp có được, có được phương pháp người dùng được sử dụng. Ví dụ, bạn có thể sử dụng chỉ tên phương pháp như tên của chúng ta, ví dụ, thêm ngày.
Vì vậy, khi bạn thấy đây là một, chúng tôi thêm một biểu tượng vào bối cảnh, vì vậy.
Và khi bạn có thể tạo ra một số cổng phù hợp với mã cơ sở của bạn. Tôi thích khi bạn đề cập đến các mã cơ sở là văn cảnh, biên dịch nó sẽ xem xét thông qua cơ sở mã của bạn và bạn sẽ tìm thấy một số ví dụ rơi như bạn sẽ làm một cái gì đó trong cùng một mã,
như thể anh có mật mã vậy. Nó sẽ có ích cho việc tạo ra một bối cảnh cũ tốt hơn, ví dụ như, tạo ra một số trang, đặc biệt là nếu bạn sử dụng một chế độ động cơ, vì vậy chúng tôi không nên đề cập đến các ngữ cảnh mã, vì vậy.
Ví dụ, bạn có thể đề cập đến các tập tin cụ thể, nội dung, chỉ cần làm theo một số quy tắc như mô tả nó ở đây.
Và một vài ví dụ nữa, bạn có thể giải quyết vấn đề ở vị trí của bạn, giống như khi nó sử dụng một chồng vấn đề, chúng tôi có thể sửa chữa kiểm tra năng lượng, vì vậy nó cũng có thể hữu ích.
Ví dụ, làm thế nào để tham khảo nội dung từ trang web, ví dụ, bạn có thể hỏi làm thế nào tôi có thể sử dụng móc bang trong phiên bản đỏ 18 phiên bản, và tôi sử dụng lấy chồng và tôi sử dụng ngay ở đây như là liên kết đến các chú thích, do đó, quyền lực để xem xét tài liệu này, nếu bạn nhận được câu trả lời từ trang này.
Ví dụ, nếu bạn muốn xây dựng điểm kết thúc và theo dõi một số mẫu từ hội nghị kho chứa GitHub đã đánh dấu hop repo, hashg, và sau đó tên kho lưu trữ và gửi các hóa đơn của tôi, thư mục hoặc vị trí nơi nó được định vị.
Đây là cách bạn có thể sử dụng nó.
Đối với một điều hữu ích hơn, bạn có thể sử dụng nó tại biểu tượng đề cập đến, đặc biệt khi bạn trong chế độ hỏi, bởi vì nếu tôi chuyển sang chế độ tác nhân, tôi không thấy ở biểu tượng đề cập đến, và trong chế độ chỉnh sửa, tôi cũng không có nó, nhưng nếu tôi sử dụng chế độ yêu cầu, tôi có biểu tượng này.
Nó giống như các chuyên gia chính, một số bổ sung có thể có nó, trình biên dịch có thể có nó, mã VS có một vài, bạn có thể hỏi một số câu hỏi làm thế nào để sử dụng bổ sung hoặc một số, tôi biết thiết bị cuối, mã VS.
Ví dụ, bạn có thể sử dụng GitHub người tham gia hoặc một số câu hỏi về hit hop, như một mã VS sử dụng về mã VS, chẳng hạn, làm thế nào để hiệu lực chế độ đại lý.
Để xem nó có giúp được ta không. Chế độ tưởng tượng, bạn cần sử dụng thiết lập này. Vì vậy, nếu bạn không biết làm thế nào, tên của một số thiết lập, bạn có thể yêu cầu mã VS, chuyên gia chính, như vậy, bạn có thể sử dụng thiết bị cuối để hỏi một số câu hỏi về thiết bị cuối, như làm thế nào để, tôi biết, sử dụng một danh sách các tập tin, vì vậy làm thế nào để tạo một thư mục, làm thế nào để thay đổi các quy tắc cho thư mục.
Bạn có thể sử dụng các câu hỏi khác nhau, bạn có thể sử dụng các video, không gian làm việc, một số không gian làm việc, một số lệnh.
Ngoài ra, nếu phần bổ sung hoặc kiểu như, ý tôi là phần mở rộng, bạn có phần tham gia, mà có thể, bạn cũng có thể đặt câu hỏi liên quan đến phần mở rộng, tất nhiên.
Ví dụ, bạn có thể sử dụng hahtag của phần mở rộng và hỏi một số câu hỏi về một số phần mở rộng, cũng có thể.
Vì vậy, tôi hy vọng sau bài học này, bạn biết rõ hơn làm thế nào để sử dụng bối cảnh, và nó thực sự sẽ giúp bạn có được những câu trả lời thích hợp hơn từ biên dịch nó. Tôi thực sự hy vọng. Vì vậy, và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.